1. Visão Geral: O sistema PETCARE+ é uma aplicação web e mobile desenvolvido para auxiliar tutores de pets no gerenciamento da saúde e dos cuidados de seus animais.

2. Objetivo: O objetivo do sistema PETCARE+ é fornecer uma solução digital eficiente para o controle e acompanhamento dos cuidados de pets, facilitando a vida dos tutores em relação a saúde e cuidados de seus animas, o sistema é dividido pelas funcionalidades a seguir.

- Tenham acesso ao controle de vacinas, controle de medicação, gestão de consulta e histórico de sáude.

Histórico de saúde, que permite com que os tutores:
    - Registrem e mantenham atualizadas informações de seus animais como evolução de peso e resumo de saúde, a partir de um histórico que serve como uma linha do tempo completa da saúde.
    - Esse histórico registra consultas, vacinas aplicadas, prescrição de medicações com todas as informações relacionadas a cada caso.
    - O histórico também gerencia a partir do armazenamento de consultas realizadas, vacinas aplicadas, medicamentos ativos e vacinas vencidas.
    - Acompanha os próximos eventos do pet.
    - Tenham acesso rápido ao histórico completo de saúde dos pets.

Controle de vacina, que permite com que os tutores:
    - Gerenciem vacinas com nome, data de aplicação, próxima dose e status.
    - Registro de nova vacina que contém: pet, nome da vacina, Data de aplicação e Data da próxima dose, nome do veterinário responsável (clínica, CRM) e observações.
    - medicações.                                 
    - Recebam notificações automáticas para evitar esquecimentos.

Controle de medicações que permite com que os tutores:
    - Gerenciem medicações com medicamento, dose, frequência, data de início do uso, data de término e status.
    - Adicionar novos medicamentos que contém: pet, nome do medicamento, dose, frequência, data de início, data de término, nome do veterinário e observações (instruções de uso).
    - Visualizar os medicamentos ativos com seus dados.

Gestão de consultas que permite com que os tutores: 
    - Visualizem o número total de consultas do ano.
    - Visualizem a data da próxima consulta e a data da última consulta.
    - Tenham acesso ao gasto estimado.
    - Visualizem todas as consultas realizadas, separadas respectivamente por seus dados e status.
    - Permite o uso de ações como visualizar, editar e excluir consultas.
    - Registrar consulta realizado que contém: pet, tipo de consulta, data, horário, nome do veterinário, Diagnóstico/observações e o custo.
    - Permitir com que o tutor salve a consulta especificada.

Como objetivo secundário, o sistema visa:
- Reduzir riscos à saúde dos animais causados por falhas no acompanhamento.
- Minimizar custos com tratamentos emergenciais evitáveis.
- Melhorar a organização e a experiência dos tutores no cuidado diário.

No contexto de evolução do sistema, o PETCARE+ também pretende integrar funcionalidades que conectem usuário a pet shops e serviços veterinários, ampliando o valor entregue pela plataforma.

8. Modelagem de Dados:                         
Users            
PK id
name
email
phone
cpf
password
created_at

Pets
PK id
FK user_id
name
species
breed
gender
date_birth
created_at

Consultation
PK id
FK pet_id
date
motive
observations

Vaccine
PK id
FK pet_id
name
application_dose
next_dose

Medications:
PK id
name

Pet_medication:
PK id
FK pet_id
FK medication_id
dose
frequency
time_period

weigth_history
PK id
FK pet_id
weigth
registry_date

Relacionamentos: 
Um usuário pode ter diferentes papéis: Admin, Veterinarian.
Um tutor pode ter vários pets.
Um pet pertence apenas a um tutor.
Um pet pode ter vários agendamentos.
Um veterináro atende vários agendamentos.
Um agendamento pode gerar uma consulta.
Mas nem todo agendamento vira uma consulta.
Cada consulta possui um status: scheduled, completed, canceled.
Um pet recebe várias vacinas ao longo da vida.
Um pet pode usar vários medicamentos.
Um medicamento pode ser usado por vários pets.
Um pet possui vários registros de peso ao longo do tempo.

Avançado:
Evitar dois atendimentos no mesmo horário para o mesmo veterinário.
resolver com constraint + lógica de aplicação.